Ninu fidio ti o tẹle, a yoo sọrọ nipa Arclight, eyiti o ti han tẹlẹ
ni Arclight, ati Arclight jẹ kanna bi ti iṣaaju.
O jẹ kanna bi ti iṣaaju.
Bi Lyskyabunadidcolac,
Nakauraefo am konoaku,
iliuwezai kuangalia fando reflex,
majori tema yugi kuawakatimoji.
Iduroṣinṣin,
kawaidavatoto wa maga dawa kuawa,
kuana ngaliamuanga.
Hiwhiu, angaliai ati lingamisha monerkanua,
fando reflex kuwa majori ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
via waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku sigo tozai ti.
Nitorinaa ko rọrun lati sọ kini
lati sọ ni bayi, ṣugbọn Mo ni anfani
lati ṣe bẹ.
O nira lati sọ iye ti Mo ni lati ṣe iranlọwọ.
Ó ṣòro fún mi láti sọ òtítọ́.
ṣugbọn wọn ko fun mi ni itọju
nipa awọn reflexes ninu mi lokan
Mo ro pe Emi yoo jiya
nitori o je kukuru ti ohun gbogbo
Ti o ba fẹran fidio naa, jọwọ fẹran ati ṣe alabapin si ikanni mi.
Ti o ba fẹ mọ siwaju si
nipa mi, jọwọ alabapin si mi
ikanni.
Ti o ba fẹ mọ diẹ sii nipa mi, jọwọ ṣe alabapin si ikanni mi.
Mo ni anfani lati rii pe awọn eniyan ti o ni ifẹ wa ninu
ife pelu mi
ati pe Mo ni anfani lati ṣe pẹlu wọn.
Mo ni anfani lati wo wọn ati pe Mo le rii wọn.